這個故事始於新年前夕火車上的一次偶然相遇。
聖誕老公公
我當時正從戰場回家。
我來自一個充滿戰鬥的殘酷環境。
我去探望了孩子們
我互致了新年問候。
我個人希望…
或許和平即將到來。
這大概是為了結束這場戰爭吧。
我會聯絡你！
發過去，好嗎？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亞。
令我驚訝的是，伊利亞
他是一名為俄軍作戰的烏克蘭人。
我們交換了電話號碼，
我們決定保持聯繫。
莫斯科，新年快樂！
向俄羅斯英雄致敬！ -
我沒有預料到這場戰爭。
在衝突中失去了許多生命之後，
我們俄羅斯人終將意識到，我們的戰爭將被埋葬在歷史長河中。
然而，自從俄羅斯入侵烏克蘭以來，情況就改變了。
將近一年過去了。
從戰國時代覺醒的震撼…
快一年了。
今天，我的同胞們穿著制服。
我們透過這些海報來關注他們。
這些人是誰？
在俄羅斯媒體眼中，他們永遠是勝利的、不朽的英雄。
在西方國家，他們是戰爭罪犯。
他們以恐懼和毀滅統治一切。
戰爭迷霧太濃了。
你幾乎看不到那裡存在的人間故事。
伊利亞的故事，他是一名身穿俄羅斯軍裝的烏克蘭人。
這是我找到的第一個帖子。
- 我會等！
我會回來的！
你保證嗎？
我保證。
活著才是最重要的…
我當然還活著，寶貝。
我根本沒受傷！
當然，我還活著，寶貝。
他竟然沒受傷！
我會盡力避免受傷。
再一次！
在前門這樣做是不行的。
向前走200公尺後右轉。
對我來說，戰爭並非始於 2022 年。
它始於2014年。
從廣義上講，這標誌著烏克蘭內戰的開始。
我失去了房子和工作。
他們基本上把我們的一切都奪走了。
當時
我已經與烏克蘭分道揚鑣。
- 基輔站，莫斯科 -
一切都會好起來的。
我們還得再堅持一段時間。
當時，我並沒有完全理解伊利亞在說什麼。
然而，當他從前線呼喊時，
我懇求他加入我。
我完全是非正式來訪的。
當然，我會自行承擔風險。
未經國防部許可。
未經國防部許可
甚至沒有媒體認證。
我對此很感興趣，但是…
這不僅僅是好奇心；這是試圖理解正在發生的事情…
與我的祖國。
橋名：獻給俄羅斯和烏克蘭永恆的友誼。
這裡是盧甘斯克人民共和國。
或者，「被佔領的烏克蘭東部」。
或者說，「俄羅斯新領土」。
那要看你問誰了。
他們很可能會被遣返。
我當時以為自己可能會被逮捕。
然而，嘗試這樣做並不算是酷刑。
我向指揮中心做了自我介紹。
我告訴他們我在拍紀錄片。
關於這場戰爭中各種不同的命運，以及
我對拍攝士兵很有興趣。
嗯，一開始允許，後來禁止，然後又允許，然後…
……嗯，我不太明白。
該營暫時駐紮在後方。
它位於距離前線180公里處。
目前，供應單位
他們僱用了我。
我還會給你一套制服。
沒有比這更小的東西了。
為了避免引起注意，我穿上了睡袋和靴子。
他們給了我一套制服。
這是誰的房子？
是一位當地老奶奶送給我們的。
她不住在這裡。
我在做些園藝工作。
所以，他們給你房子了嗎？
這是正確的。換句話說
可以說我在這裡好好休息了一下。
最後一場戰鬥後留下的人員是
幾乎沒有…
這就是他們現在招攬新人才的原因。
一旦物資補充完畢，
我要重返前線了。
幾個營暫時駐紮在這個村莊。
阿納斯塔西婭，他們來了。
這些人正朝著他們的朋友走去。
他們正在送餐。
阿納斯塔西婭，這裡是第一營。
這就是全部了。
900人中只剩下300人了，對吧？
說實話，我不記得了。
你不記得了嗎？
只剩下倖存者了。
正如他們所說…
我們真倒楣。
我們...
讓我整理一下思路。
我有了！
他們把我們丟在那裡了。
我們被拋棄，被圍困。
我不知道該怎麼離開那裡。
最初的槍戰非常短暫…
就一點點。
看！眼淚開始湧上眼眶。該死的。
說實話，我們
我們遭受了一場極其可怕的襲擊。
多少
你回來了嗎？
有多少人
900人中，只有300人。
他們中有一半有殘疾。
過去七個月…
哦不！我忘了告訴你
有人偷走了我的左腦。
我們找了一整夜，但還是沒找到。
在醫院裡，我的左腦
有人告訴我它是偷來的。
因此，他的左臂無法活動，左腿也一跛一跛的。
你有家庭嗎？你有小孩嗎？
不，我已經離婚了。
我們的命運將會如何？
我沒有家人。
孩子？嗯，它們確實存在。
有些人可能會說根本沒有。
我的合約於2月7日到期。
我們的日期是7號。
他的記錄來自一月。你相信嗎？
你能做什麼？我什麼都做不了！
你在說什麼？
進軍戰壕！
返回？
你想把我送回去嗎？
我可以回去嗎？
- 不。
阿納斯塔西婭，你在拍攝什麼？
這是一部紀錄片。
以上就是關於我們的情況。以及真相。
這和你在電視上看到的不一樣，但這才是事實。
- 星星：獲得知識
阿納斯塔西婭，電視上正在播放什麼？
千萬別信。
他們不只是說謊；他們說的都是胡話。
伊利亞所在營的400人中，只剩下80人。
為了彌補損失，又增加了 300 名「新兵」。
他們大多都是應徵入伍的士兵。
我沒有從軍經驗。
自願跟隨某人的人
我很驚訝地發現他們在那裡。
父子倆
或朋友的朋友。
Smarty，請把大家都帶到這裡來。
我走了！
等等，我還在熱身。
好了，我們走吧。
誰在開槍？
這裡是。
已經加載完畢。
有20個人想被拍照。
CMBHAR
書
在空中操控無人機時，
如果你觀察人們，
它們體型很小，而且毫無防禦能力。
它能刺激同伴的眼睛和耳朵。
我的呼號是Cap。
我來這裡是因為我自願跟隨朋友的腳步。我沒被徵召入伍。
他就像是從漫畫書走出來的人物。
我和他就像
我們從小就是最好的朋友。
選秀前
我完全沒有考慮到這一點。
當我收到傳票時，
我坐下來思考，
我決定我必須走了。
最終，我的家人…
我希望他們都健康平安。
你認為對你的家庭構成威脅的是什麼？
你究竟在為什麼而戰？
納粹主義！
最重要的是納粹主義。我恨它。
因為...
所有人類都是一樣的。
在任何國家，
無論我們信仰什麼宗教，我們都是人類！
還有納粹分子。
我真的很討厭它。
你認為烏克蘭有很多這樣的人嗎？
- 是的。
這裡，大多數是烏克蘭人
我討厭俄羅斯人。
但我無法理解為什麼。
你怎麼知道他們恨俄羅斯人？
是的，這源自於戰爭的爆發。
首先，我在這裡
我來為朋友的漫畫而戰。
其次，為了我的陣亡戰友。
我要復仇。
三名同學去世了。
當然這樣做不對，但我想要報復。
維塔利，我來點火嗎？
與新徵召的部隊不同，後勤部隊
他們幾乎都是志工。
我不知道別人怎麼想，但我
我將為女性權益而戰。這樣他們就能過著舒適的生活。
簡直是胡說八道。
我今年50歲，單身。
該死，我什麼都沒有。
你來這裡不是為了女人。
那麼，是為了誰呢？
——為了你自己。
既要賺錢又要排泄。
該死的！
女性與酒精。
維塔利！
我在這裡已經八個月了。
已經過去8個月了。
所以？
可惜沒有女性。
尤里，我以前有女朋友。我告訴你了。
她說：“我不回去了，我會被殺的。”
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
你會被殺的。
她說。 “我不回來了。”
於是我們分手了。
我給她留下了一間兩房的公寓！
為了孩子們。
操我！
像你這樣的人
聽到你在這裡我太高興了！
我不是那種人，那又怎樣？
尤拉，你真是個愚蠢的老頭。
因為你的女人都只是為了你的錢。
但他們傳了一封簡訊給我。
你來這裡不是為了俄羅斯或愛國主義，
我來這裡是為了錢。你可以之後再浪費掉它。
是的，完全正確，維塔利。
——這真是荒謬至極，不是嗎？
所以，你來這裡的目的是什麼？
- 我？
我解釋了我來這裡的原因。
再次。
我出於愛國情操來到這裡。
你看到了嗎？
可惜，情況已經不同了。
維塔利，我為此感到非常難過。
因為在這方面，你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
那麼，私釀酒在哪裡呢？
它叫「大猩猩」嗎？
大猩猩盧卡，大猩猩盧卡。
- 用烏克蘭語。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
你看，它已經著火了。
我討厭那種味道。
我已經喝醉了。
首先，我要向所有在這裡並肩作戰的人們致敬！
我想為這些小伙子舉杯致敬。
各位。
還有那些將加入我們的人。
關於戰爭，
我們究竟在為什麼而戰？
簡單來說…
在這裡，每個人都有相同的動機。
如果你說“錢”，我就殺了你。
錢！
100% 現金。一切都與錢有關。但！
您錯了。
- 但！但…
我們每個人
他們各有各的動機。
為什麼要否認呢？
為什麼要強迫我？
我無法理解50歲男人的話。
他們滿腦子想的都是錢。
錢，錢，錢！
你打算把這一切都帶進墳墓嗎？
金錢真的是最重要的嗎？
當然不是！
我沒有任何依靠。
我之所以這麼說，是因為我沒有什麼可以提供的。
我得養活家裡人啊！
我可以說句話嗎？
請分享您的意見。
你的大孩子已經16歲了，對嗎？
-好的。
接下來，我將在四年後應徵入伍。
讓我們直奔主題吧！
不掛。讓我把話說完！
讓我把話說完。
如果我和我的朋友今天都沒去，
孩子們明天就走。
所以我今天來了…
這就是我今天來的原因。這樣孩子們明天就不用做這件事了。
我以為我是在為我的國家而戰。
所以，你來這裡的目的是什麼？
- 是的，為什麼？
讓我來告訴你。
讓我們把它變得美好。
他是個癮君子。
該死的！
我瘋了。
我當時真是瘋了。
如果我沒有來這裡，我可能會再次被吸引過去。
我也這麼認為。
我只有一個問題。我可以問你一個問題嗎？
致沃洛迪亞。
為什麼是沃洛迪亞…
為什麼你們不重視「愛國主義」這個詞？
為什麼？
我不明白。
- 什麼？ ！
- 安靜！
愛國主義是存在的，但是…
我想知道…
如果你捲入打鬥，
你必須時時牢記自己是對的。
如果我錯了，我不會爭辯。
這就是那種地方。
是的，就在這裡。
我們最終與烏克蘭發生了衝突，
我覺得我的說法不對。
那裡...
我們就是這樣對待自己的。
為了勝利。
讓我們看看最終結果如何。
但我認為損失將會非常巨大。
今天，整個營
我們要前往前線。
令人驚訝的是，指揮中心目前
他們同意讓我站在後排。
但我要走了…
不要惹怒指揮官…
我們先瞞著他們吧。
當然，前提是我在離開前沒被發現。
我們必須把這一切都拍下來。
為了盡量減少對參與者的影響
我會盡我所能。
講述一個故事，並努力避免造成傷害。
讓我們看看會發生什麼。
機械師、司機、觀察員、操作員。
你很有錢嗎？
很大程度上。
蓋子在哪裡？隊長，你是我的兄弟！
那麼，我們現在就走吧？
你打算放棄一切，就這樣繼續下去嗎？
請大家對著鏡頭揮手。
你們真漂亮！
在今天的影片中，俄羅斯士兵
我會解釋如何搬家。
世界第二大軍隊。
想像一下如果你得了第四名會怎麼樣！
我不知道該去哪裡。
一切都不會改變。
和30年前一樣。
女孩，住手！住手！
請不要將此與跳舞混淆。
阿妮奇卡，我沒喝酒。
我需要一隻貓。
貓。
貓？
她在哪裡？
就在這附近。
她躲在桌子底下。
你不明白。
沒有貓，就沒有好運。
走吧，穆沙。
你在這裡待的時間夠長了。
穆沙，坐下。
穆沙，安靜坐下。
小心，你得把它們全都坐上去。
他們在等我們嗎？
理論上講，是的。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們正朝著各個方向前進。
坦克車、步兵、炮火。
我們會死，但我們會活下來。
再一次，
我們要發動攻擊。
蕾娜很忙，所以我沒空跟你說話。
為生命乾杯，戰爭去死吧…
我在前往前線的途中停了下來。
我們睡在蘇聯核掩體裡。
我們不能在這裡久留。
別無選擇。今天就到這裡。
人類創造的一切
它必須受到保護。
搬遷過程將耗時兩天。
這裡的一切都像是一個蘇聯時代的時間膠囊。
- 民防的角色：保護公民免受大規模殺傷性武器的侵害。
-
創建蘇聯的人們，
他現在肯定是倒立著躺在墳墓裡了。
因為一切都被摧毀了。
事態升級為戰爭。
蘇聯解體後
衝突爆發了。
位於烏克蘭東部和西部之間。
所有將我們聯繫在一起的遺產
它差點被西方民族主義者摧毀。
摧毀蘇聯英雄雕像，
教材修訂、道路名稱變更等。
如果我們說俄語，
在他們眼裡，我就像個二等烏克蘭人。
然而，對我而言，俄羅斯和烏克蘭東部地區
連接方式是
蘇聯解體後出現
超越所有國界。
我們渴望和平！
勞動榮耀歸於勞動者！ -
蘇聯工會萬歲！
一所共產主義學校！
- 自律性和組織能力
這對每個人都很重要！ -
我們以前住在一起的時候
我只是想回憶一下。
俄羅斯和烏克蘭
他們總是形影不離。
我對那段兄弟般的聯盟有著美好的回憶。
你可以看到被毀的房子。
而且這裡沒有電力、沒有瓦斯、也沒有自來水。
窮人。
太糟糕了。
我知道那種感覺。
「迪爾」（對烏克蘭人的貶抑稱呼）轟炸了我的房子。
我走進去，看著廢墟。
對我來說
我原本沒打算做任何事。
我坐在那裡思考了大約一個小時…
儘管我成功躲過了它10次
我當時該怎麼做？
我們自己
他們是如何作戰的？
斯拉夫人對斯拉夫人
在斯拉夫民族中
似乎有些人更喜歡西式風格。
有些斯拉夫人居住在俄羅斯。
我們已經抵達新的基地。
這是一個距離前線7公里的小鎮。
我去的第一個地方是…
第二個也走了！
你要去哪裡？
就那樣，面對著牆。
等等，他們那裡有烏拉爾（卡車）
我想停車。
你為什麼一直站在那裡？幫我！
請在車輪下墊些東西！
快點，該死的！
把卡車倒到這裡。
你保持警惕，我去。
來吧，瑞哈，我們慢慢來！
營裡的醫護兵過來加油了。
解釋中指出，代碼 300 表示“受傷”，代碼 200 表示“死亡”。
我們會經常聽到這些術語。
疏散地點是
這裡是士兵下車搜尋戰壕的地方。
以及死傷者
他們將被留在那裡，直到醫療隊前來接走。
有人在嗎？
- 你好。
你跟我一起去嗎？
我們一起去吧？
我會去那裡。
- 那裡？
好了，我們走吧。我需要找個人。
你沒看到那邊有屍體嗎？
很接近了。
我不知道。
我們速戰速決吧。
請不要減速。
是這個嗎？知道了。我們走這邊吧。
然後朝那個方向走。
他肯定就在附近。
如果你看到一個隕石坑，就去看看他是不是在那裡。
你在哪裡？給我個信號。
你看到了嗎？
精彩的。
好的，謝謝。
它們到處飛！
- 我知道！
好了，兄弟，我們來接你了。冷靜下來。
它很重，兄弟。
地獄。
坐下，你這混蛋。
你們這些該死的女人。
拉屎
一切。
它們都是垃圾。
他是該營第一個陣亡者，也是一名「新兵」。
甚至沒有人有機會認識他。
沒有。
謝謝大家。你們都是英雄。
看起來是腹部有傷口。
祂一無所有！
只需要一把刀和一個手電筒。
哎呀，娜斯蒂婭，糟了。
我告訴你，他沒有那些文件。
顯然，它確實存在。仔細看。
他的內袋。
我不知道，但也許…
這件毛衣有口袋嗎？
這是《女孩如星》。最好的！
“像她這樣的明星！”
真是不可思議的轉折。
“她就像我的女朋友一樣！”
不！沒有文件。
格爾達，現在供暖並不是最佳解決方案。
女孩們就像星星一樣。
它一直閃耀在天空中，直到黎明。
一見鍾情很容易。
至少有標籤嗎？
像她這樣的明星。
女孩們喜歡星星。
該死的！該死的，我老遠就能聞到那股味道。
它帶有一個標籤。
要打開嗎？
是臉。
他們為何而死？
我不知道。
然而，接手別人的工作意味著…
到底有什麼意義？
哪些方面會改變？
戰爭何時才能結束？
那都過去了，該死！
我們的祖先和後代
你會了解到這件事的。
他們會怎麼看待這件破事？
換句話說……該死！
烏克蘭是一個非常美麗的國家。
可以說，它與俄羅斯很相似。
奶奶家
我就是在這樣一個破舊的小廣場長大的。
但這場該死的戰爭
這樣做只會毀了一切。
我熱愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
對我而言，我的祖國是
一切始於同志，也終於同志。
這裡有人居住。
我記得我大概七歲的時候跟父母說過這句話。
“我想參軍。”
他們問我：“你家人怎麼樣？”但我說：“我不在乎。”
朋友對我來說就像家人一樣。
無需其他任何東西了。
我們在俄羅斯長大。
這是傳統和價值觀本身！ -
糟糕的不是這個世界，而是這個世界上的人！ -
寫這篇文章的人
是孔子！
O8
達
好的，我們開始吧。
不，我還沒告訴任何人我離開了。
但只要我的兒子們在這裡
我哪裡也不去。我們怎能拋下他們？
你們這些豬！請把垃圾丟進垃圾桶！ -
危及生命的危險 [烏克蘭語]
你明白了嗎？
未收到任何訊息。
充足的！
堅持不懈者終將勝利。
我以前從未攀登過這樣的遺址。
他們可能想在這裡建造一棟公寓大樓。
你好。你好，陽光。
你的斷指甲癒合了嗎？
真令人難過。
我聽說過這件事。
現在，請告訴我！
想到什麼就寫什麼。
站在這棟九層樓的樓頂上是
這是我第一次。
真漂亮！
美得令人窒息。
他們接下來會在哪裡開火？
墜入虛空…
當然，我們這裡會有人離職。
繁榮！
那裡很吵。
暫無相關資訊。
誰也不知道任何事。
這是你第一次去前線嗎？
- 是的。
請注意避讓鳥類（無人機）。
這裡真安靜。
小心鳥類（無人機）
暴風雨前的寧靜。
我們必須進入戰壕。
是的，我們需要攀登這座山。
請加快速度。
好的，我們就從這裡開始。再往前走已經毫無意義了。
小心，注意別針。
慢點！
為什麼這麼難？
是的，一切都準備好了。可以發射。
好了各位，我們起飛了！
帽子，帽子，這裡是卡通。進入
帽子，帽子，這裡是卡通。進來。
我停下來等。
我在等他執行任務回來。
這是他第一次外出。我以前去過那裡。
隊長，這是卡通。進來。
這是一頂帽子。
哥哥，你在哪裡？
從一棟9層樓高的建築物上
我要去學校了。
收到。
你看他多乾淨！
我的哥哥！
看這裡。
什麼？
我被碎片擊中了。
和平即將到來，兄弟。
碎片？
是的。
我的伴侶很糟糕。
你做了什麼？
將手榴彈裝載到無人機上，
飛機剛一起飛，他的手榴彈就掉到地上了。
我能看到他們倒下，然後走開。
它爆炸了，碎片四濺。
它撕裂了我的嘴唇。
你一直都開著攝影機嗎？
我當時把相機掛在胸前。
是的，就在這裡。
好了各位，我們走吧！
這些碎片把一切都弄得一團糟。
對不起。
你還活著嗎？你還好嗎？
- 是的。
我們把東西都拿上，趕快離開這裡。
最重要的是，我們依然擁有勇氣。
快跑，快跑。
醫護人員給我倒了一杯酒。
我告訴他：“別再喝伏特加了！”
喔不，我渾身發抖。
我的牙還是痛。
當然。
我們回家吧。
要是價格再貴一點就好了！
想像一下如果它擊中你的太陽穴會發生什麼事。
我被騙了！你可以帶著代碼 200 回家。
你是否記得？夏天
在我來這裡之前？
這是在我被徵召入伍之前的事。
一隻黃蜂蟄了我的嘴唇。
你還記得這張照片嗎？
這是正確的！是肉毒桿菌注射。
那雙嘴唇！
肉毒桿菌。
胎。胎。回覆阿明。
我們將檢查傷口的性質。
阿明，這裡是泰爾。
一塊碎片落在了心臟附近。超過。
我得到了它。就這樣。
長官，戰爭開始了！
你對範太溫柔了。
我會改正。
夠了，別再說了。
夠了！
- 就這樣。
請在我的頭下墊點東西！
我們走吧！
耐心點，兄弟。
你感覺怎麼樣？
- 是的。真疼，該死。
隊長，請小心駕駛！但最重要的是，要快！
請再耐心等待片刻。
我手臂上有刺青！他們沒告訴我。
插管！
主人，他們把他帶走了，他就離開了。
沒事的，兄弟，一切都會好起來的。
我兒子還沒開始上學。
我現在不能死。
幸運的你。
是的。如果它再低幾公分的話
我想，他們運氣不好。
賤人！
請給我一支煙。
兄弟，你不可饒恕。
這是最糟糕的情況。
我想抽根菸。
明白了。
請不要關注我。我自己尚未決定。 -
俄羅斯軍隊
你聽過他被指控犯下戰爭罪嗎？
這是否構成戰爭罪行？
戰爭罪行。平民被殺害，
人們遭受虐待。
- 你怎麼認為？是真的嗎？
我不認為那是真的。
難道不可能嗎？
那不可能。
為什麼？
嗯，我見過很多人。
許多。
有些人能力很強，能做很多事。
然而，主動接近一個沒有招惹過你的平民並不是一個好主意。
你們打算殺了他們、虐待他們，然後把他們埋葬嗎？
不，俄羅斯軍方做不到這一點。
我不會。為什麼會有人這麼做？
人們只是在過自己的生活。
為什麼要毀掉別人的一生？
但我們入侵了他們的國家嗎？
這就像一場入侵…
或許這並非他們自己的選擇。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
這就像一場入侵…
接到了訂單。
我們進去了。
你覺得訂單正確嗎？
你們有7.62碼的帽子嗎？
看看外套的左側口袋。
- 你在幹什麼？
加入要點…
你在幹什麼？
添加到我的標籤中。
這只是個紀念品。
這是紀念品。
就算是從你胸口掏出來的，我也會收下。
你想射中我的胸口嗎？
- 不。
好了，就這些。
它壞了。
我們現在就來測試一下。
當然...
太糟糕了！
該死的，那太危險了。
每個人都已經200歲了。
我應該可以回家了。
結尾！
就這樣。我把它掉在地上了，它就把膠囊弄破了…
尾管在哪裡？
他們安排的。
這種釘子的機制需要改進。
我把那個小鑽頭放哪裡了？
對於初學者來說，它是用來做什麼的？
殺。
這些都正確嗎？
你怎麼認為？
我的想法是什麼？
我該如何看待這件事？請告訴我。
具體是什麼？
製造無人機手榴彈之類的東西…
我同意…
要嘛是我，要嘛是他們。
我這麼做是為了我自己。
為了生存。
我常被問到這個問題。
我甚至不知道該如何回答這個問題。
你有考慮過這個問題嗎？
我該考慮些什麼？
我們進入了他們的地盤。
你是要我轉身離開嗎？
你打算放任我們的部屬自生自滅嗎？
事情本來就該如此嗎？
入侵他們的土地。入侵。
他們轟炸了自己的人民長達八年。
這沒什麼大不了的，對吧？
有多少兒童死亡？
老年人和老年婦女也是如此。
他們轟炸了自己的人民。
我們有點錯，他們也有點錯。
這的確如此。
我現在只是在做我的工作。
媽的。
糟了，鑽頭斷了。
哦不！我的手指黏在一起了。
從漫畫到帽子
兄弟們，讓我們一起走到最後。
馬裡奧！餵，你這混蛋。
糟糕的志願工作。
遊客。
我們現在不在軍隊服役。
你常去那裡嗎？
來自「偉大的」統一俄羅斯黨的援助
還沒到那個地步。
所以醫生會接受它。
這是一個美麗的村莊。
26人。
他們現在正在那邊轟炸嗎？
這是正確的。指揮官問道：“我們這些白痴到底要到那裡去幹什麼？”
該區域藍色大門附近。
這場戰爭就像
看起來像是一例難治性淋病。
這無關緊要。
去哪裡？
那邊，靠近箱子的地方。
我會坐下來整理一下。
村民們非常高興！
如果你早上8點出門
一個盒子在等著你。
“這是從哪裡來的？”
我聽說是一個士兵帶來的。
阿明，報告亞馬爾的下落。
需要將碎片從腿上取出。
就這樣。
你的卡車壞了。
那輛「300」還活著嗎？還是受傷了？
他們受傷了。
那樣的話，也不算太糟。
死者正被抬走
我真的很害怕。
阿明，我已收到並理解。
羅傑，阿明。
這個地區經常遭到轟炸嗎？
昨天，沒有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天，
我打中了覆盆子的背面。
然後，三天前，在廚房後面…
請過來看看。
請過來看看。我來幫你示範一下。
- 太感謝了。願上帝保佑你！
- 不客氣。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
不客氣。
把所有東西都裝進箱子裡是個好主意。
沒關係。我會帶妮娜和娜迪亞一起去。
我們將由26個人分享。
非常感謝。
現在，讓我帶你四處看看。
那裡有個大洞。
你看得到那裡的火山口嗎？
為什麼不離開？
你要去哪裡？
那些有交通工具和金錢的人
他們已經離開了。
那是我的…
我夢想著不會死，不會被殺。
我向上帝祈禱。 “上帝，請保佑我活下去。”
請幫助我們結束這場戰爭，停止槍擊。 “
這場屠殺！烏克蘭和俄羅斯
你們是兄弟。他們為什麼要互相殘殺？
就是這樣。
當然，我們都支持俄羅斯。
是的，他就是維特卡列寧大街上的那個人。
他經營這家店，而且總是有自己的看法。
它不知去向了哪裡。
人們為什麼支持俄羅斯？
我不知道。因為我當時要去上學…
黑板上方掛著列寧的畫像。
上面寫著：“遵循列寧的偉大意志，學習，學習，學習。”
烏克蘭反對列寧！
我們學習了俄語的全部內容。
我們班代表哈薩克，哈薩克是15個共和國之一。
每個班級都會舉辦一場音樂會。
我穿了傳統服裝。
我們應該做和平的朋友。
我們應該成為朋友。
我對此習以為常，而且我也為此做過準備…
我全都信了！
我通常拄著兩根拐杖走路。
目前只有一個。
我的膝蓋已經無法活動了。
我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我的兒子睡在這張用磚塊和木板搭成的嬰兒床上。
那就是我的床。
你來這裡已經一年了嗎？
從三月開始，從三月底開始。
是的，一年。
都是我的錯…
我認為美國參與其中。
嗯，好像是關於烏克蘭加入北約的事。
請向上帝祈禱，願烏克蘭能夠從這裡突破難關。
真是太可怕了。
我認為烏克蘭會害死我們所有人。
用於與俄羅斯等國的談判。
與烏克蘭締結和平條約
我認為這不可能。
絕不。
米哈伊洛夫娜！
我們還是回去吧，萬一需要躲到地下室。
這爐子可能一年都沒清洗過了。
我想家了。
我想念我的朋友。
我的花園真漂亮…
葡萄園太棒了！
週末…
我的一天從旅途開始…
我和孩子們去了遊樂園。
一切都結束了…
我打算和朋友在花園裡烤肉。
是的，那真是一段美好的時光。
2014年，烏克蘭軍隊
頓內茨克遭到轟炸時，場面極為殘酷。
我和孩子們在一起。
我開車出去的時候正值砲火猛烈之時。
我帶著孩子們開車出去了。
當然，頓內茨克站了起來。
大部分男子加入了分離主義民兵。
我在民兵組織待了大約三個月。
現在頓內茨克一片死寂。
現在大家都分散各地了。
有人喪生…
某處。
北約155毫米口徑。
亞西諾瓦塔亞（頓內茨克州）和
潘捷列伊莫諾夫卡村也受到了影響。
我來這裡是為了幫助別人。
為了保護他們。
他們自2014年以來一直生活在這場惡夢之中。
或許一切都結束了。
然而，現實情況是
這和我預想的完全不一樣。
你從哪裡找到那份愛國的報紙？
他們會帶來的。
紅星
這基本上就是宣傳。
我們的精神武器：
祖先的軍事傳統 -
事實上，這是電視上寫的。
這樣播出是不切實際的。
危險之處在於…
我在電視上看到之後就去做了志工…
身為愛國者，讓我們參與這次特種軍事行動（SMO）。
我做了六個月的志工。
現在
我在這裡已經七個月了。
返回俄羅斯的唯一途徑
他們說這意味著「腳先著地」而死。
如果我早知道是這樣，我就不會來了。
因為我也有自己的人生規劃。
沒有任何進展。
我認為這場衝突是人為地被延長的。
因為這對某些人有利。
我們不希望發生戰爭。
我們不想殺人，也不想死。
你覺得你會怎麼做？
請繼續您的服務。
他們（烏克蘭人）和我們都別無選擇。
坦克轟鳴著駛過戰場。
士兵們奔赴了他們的最後一戰。
而那位年輕的指揮官，
頭部受到撞擊時
任務已執行。
而那位年輕的指揮官，
頭部受到撞擊時
任務已執行。
生日快樂！
讓我們給他們倒上香檳，就像買了家用車一樣！
我不小心把能量飲料灑在這裡了。
垃圾太多了！
我怕按壓什麼東西把它弄壞了。
現在，用食指按下測距儀。
這是“SCT”。
他們甚至都沒解釋那是什麼。
他們只是說：「你會需要它的。」就這樣。
該死，這是蘇聯的標籤。
但現在是俄羅斯的2023年。
漫畫最棒了！
現在，讓我們開始照顧寶寶吧！
我們剛到的時候，起初感到害怕。
不知何故，這個問題不再出現了。
我們想要什麼、不想要什麼，與物質財富無關。
這裡，「have to」的意思是「必須」或「不得不」。
公平與不公平的概念在這裡並不適用。
我找不到。
他們和我們將互相轟炸。
它們幾乎相同。
- 拍攝何時開始？
現在是10點30分。
-哇！
來了，來了。
我早就跟你說過，該死的。下來...
娜斯蒂婭，請進來。
- 好的，我去。
有東西著火了。
不，沒有東西燃燒。
現在他們會重整旗鼓，再次發動攻擊。
現在他們正在重新裝彈
我們重新開始吧。
啊，真糟糕。
- 如果裝填時間太長，那就用大砲。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 哦，該死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果裝填時間太長，那就用大砲。
他們目前正在做安排。
他們來了！
還有2分鐘！
他們顯然是在攻擊這棟房子。
他們一共三個人。
門必須保持關閉狀態。
- 不！
磚塊正朝你飛過來。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
磚塊正朝你飛過來。
或者我應該就此離開？
我現在哪裡也去不了。
那邊有隻鳥（無人機）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
這裡真是太安靜了。
和往常一樣，會晚點開始。
但在前線，情況並非如此。
這樣處理起來比較容易。
啊。我過著美好的生活。
今天大家都在動。
嘿，你在外面抽煙不夠多嗎？
這裡令人窒息。
準備好。準備好。準備好...
那不是我們的。
不，那更接近。
- 很遠。
- 那很可能是一輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？就住這兒吧。
給我一支煙。
嘿，你是癮君子嗎？
現在又越來越近了。
你要去哪裡？請在此處吸煙。
準備好！
那是一輛坦克車！該死的。
大砲的射速不可能那麼快。
聽。那會不會是我們的？
我的完全靜音。
這是我們的。
這是我們的，這是我們的…
這花了多久時間？
20分鐘過去了。
悄悄地，悄悄地。那是鳥兒的歌聲！
好安靜！
是只蜜蜂！
然而，現場氣氛很熱鬧。
這是一隻黃蜂。
- 是的，聲音是一樣的。
我們來看一下。
是的，我走了。
- 沒關係。
- 兩人一組，彼此之間留一些距離。
好了，我們走吧。
我每天早上醒來的時候
我想起了那些躺在地上的人。
他們永遠見不到太陽。
望著天空，看著我的父母，和他們說話。
我不會。
發動戰爭非常容易。
但還是試試吧，趕快結束這件事。
你當時害怕嗎？
你是讓我們離開嗎？
- 哦，對。出去！
阿納斯塔西婭，進來。
- 海拔，57。
- 好了各位，準備好參加派對了嗎？
我準備好了。
該準備了嗎？
7分鐘。
準備好後，瞄準目標並報告情況。
- 我得到了它。
46...640。
反戰車炮正在向我們開火。
檢查，46...640...46...640...
你不是死了嗎？
不。
這是什麼類型的訂單？
沒有訂單！
該死的！你瘋了。
它差點要了我們的命！
火！火！
尖刺，馬裡奧，化學家。
這些都是你的嗎？請。
是的，都是我的，都是我的。
我想應該是200吧？
三個200？
目前還沒有人達到那個程度。超過。
輪胎將由阿明接收。
我再說一次：這裡有三個 200 嗎？
在醫療單位中發現了三台200多台機器。
目前還沒有人達到那個程度。超過。
真是太糟糕了！
我離開了這裡。
請將車停在路障處。
這裡正在發生戰爭。
撲打！讓我進去！
你看，他真的在用槍指著他。
- 哦，對，沒錯。
那是我的部隊，特警隊！
請。
請讓我一個人進去。
別開槍，該死的。
該死的軍隊。
真是亂成一團！
現在立刻回去！
這簡直是胡扯。
我只是在開玩笑。
是馬戲團嗎？
你們這些傢伙簡直像小孩子一樣。
今天是5月1日嗎？
這是一個絕佳的討論機會。
向右走！
馬裡奧一團糟。
你們這些該死的白痴。
我會離你更近。
阿明，我們走吧。
似乎還剩最後一個。
安東被留在了後面。
顯然，其中一人並沒有立即死亡。
斯派基當場死亡。
你看到他的脖子了嗎？
風啊，阿明，我們走吧！
大家走。他們會找到我們，然後開始拍攝。
我們走吧。
該死的波蘭迫擊砲。
你聽不到它靠近的聲音。
一次襲擊造成三人死亡。
我真心向化學家道歉。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。這是我的第一次經驗。
第一的！
有一天，他走到我面前說：
「他媽的...
生活剛開始好轉，
一切都很順利。
和妻子在一起的生活很美好，
這部作品太棒了，簡直就像童話故事裡的作品。
後來戰爭爆發，我被徵召入伍。 “
他媽的。
你好？
我打電話是想諮詢你先生的事。
他於週日去世。
願他安息。
我是醫療隊的指揮官。
他曾是我的戰友。
我不知道他們什麼時候會正式打電話給我。
我會直接打電話給他們。
砲彈飛過。
三人同時死亡。
他當場死亡。
變得強大。
願他安息。
對不起。
遠嗎？
還有兩公里就到了。
請也給我一支煙。
如果這是神的旨意，一切都會好起來的。
他昨天也說了同樣的話。
三個200。
DI
我不在這裡。
我的人事檔案遺失了。
沒有薪水…
我不在單位名單上。
他們說：“請繼續您的服務”，“再見”。
草莓很快就要到了。
這個包是純白色的。
請保持距離。
即使有人被槍擊，
這是為了防止其他人被槍擊。
他們關係很近。
500米。
他們尖叫…
“俄軍，投降！”
“他們是佔領軍。”
「佔領者！」該死的！
俄羅斯國歌
凌晨5點，揚聲器將以最大音量播放。
他們將演奏什麼曲目？
我們將演奏烏克蘭國歌。
好，我們記下來。
我們應該早點挖戰壕。
那是鳥（還是無人機）在飛嗎？
不，那是一條河。
過去兩個月，
我身處前線，卻一無所獲。
我受傷後也沒有收到任何額外報酬。
所以當合約結束時…
你會被徵召入伍嗎？
我的課兩個月前就結束了。
大家都有同樣的感覺。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的課兩個月前就結束了。
沒有…
你這個月收入多少？
我一無所獲。
我的家人…如果我們不繳房租
我被威脅要勒令搬離該處所。
昨天被徵召入伍的男孩們
我借了錢。
如果我早知道會發生這種事，
我肯定不會申請。
真是令人頭痛的情況…
我不介意。
我需要錢。
這是唯一的辦法。
我現在什麼都不能說。
我得回家才能想這件事。
但是，我覺得那肯定會讓我退縮。
這是一種很奇怪的吸引力，不是嗎？
很難用語言來解釋，但它確實存在。
這是一種習慣。
謝謝。
你能想像嗎？我忘了它在哪一層了。
你是不是忘了樓層號？
我忘了它在哪一層了。
我想應該是12號。
進來。
如果前線被放棄，
伊利亞面臨刑事起訴的風險。
但他已經50歲了。
他們可能會無視你。
你好。
爸爸！
我親愛的孩子。
你好，瞌睡蟲。
同時，該營
我被調到了更具挑戰性的前線。
我們遭到了襲擊。拍張照片！
拍張照片！
- 發生了什麼事？
我們被打敗了一點。
真不敢相信我還會再經過那扇窗戶。
太糟糕了！
你相信嗎？
真是太幸運了！
玻璃杯不見了！
「你是認真的？！」我心想。
他們帶走了整個旅。
我連夜搬到了巴赫穆特。
這是最艱難的戰場。
巴赫穆特陣線。
我差點死了，但我現在很開心。
這個輪胎被割破了。
這裡真是太混亂了。
我什至不知道我究竟在為什麼而戰。
我們一點頭緒都沒有。
過去十個月裡，我在這裡看到了很多事情。
我現在只想回家。
一個沒有人開槍或殺人的地方。
安靜祥和。
然而，別無他法。
我已做好為祖國犧牲生命的準備。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
許多人死亡，許多人受傷。
指揮官也已更換。
我聽說新任指揮官反對我上任。
然而，他並沒有和軍人一起住在這裡。
所以我躲著他。
我應該還能再拍一會兒。
他是由燧石和鋼鐵雕刻而成。
精彩的。
我看到的時候都哭了。
蘇聯電影
它對我的影響最大。
那裡的值為
我認為他非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
毫無諷刺意味。
現在情況不同了。
親愛的朋友們，
感謝你為俄羅斯所做的努力。
當你和當地人交談時，你會發現他們有些人相信蘇聯將會復興。
但是，不！不行。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
為了保護我們的理想、文化和國家利益…
我對此感到噁心。
我不明白這是做什麼用的。
為了我深愛的祖國
我會竭盡全力。
阿納斯塔西婭，請停止拍攝。
你願意嫁給我嗎？
- 什麼？
請。我遇到麻煩了。該死的！
你是認真的？
別來找我。這不可能。
我當時非常緊張！
同志丈夫，這真是出乎意料。
我還記得我第一次拍照的情景。
我說過…
無法組成家庭，
你將畢生奉獻給軍隊。
誰能想到呢？他已經
我當時坐在我們單位的救護車裡。
誰能想到呢？
哦，原來你來過這裡！
我不知道。
我當時真的很害怕，所以他們已經準備好了。
我現在採取不同的立場。
組成家庭，然後生兒育女。
那好美麗。
我的雙手在顫抖。
他們為什麼發抖？
惡夢！
這就是為什麼我的家人現在就是我的家。
我們將進行一次徹底的清理行動。
我們將率先發動攻擊。
大概今晚吧。
- 如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
感覺如何？
我不去。難道是我瘋了嗎？
死在外面…
我沒有接受過任何攻擊的訓練。
總之，我是一名醫療專業人員。
他們派我們來這裡是為了殺我們。
我會死在哪裡？
他們把我們送到這裡來送死。
突擊。
克列切耶夫卡，就在那邊那片森林裡。
敵方沒有具體的排雷計劃。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
對敵人而言
目前還沒有計劃。
他們我們
把他們蒙著眼睛送進去，就像一隻瞎貓一樣。
祝你一切順利。
你準備好冒生命​​危險了嗎？
不，我不願意拿自己的生命冒險。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕，因為…
如果必須做，那就必須做。
這點毋庸置疑。
大家都說那裡的情況很糟。
這就是目標。
如果你進去，就會被槍斃。
從各個角度，從兩方面來看。
儘管有大量人員喪生
他們不在乎。
咱們都把衣服脫了吧。
注意：
早餐已在廚房準備好。
早餐？午餐！
是的，不好意思，現在是午餐時間。
一團糟。
每天，早餐，晚餐…
我會查一下…
不靠運氣也能獲得 120 分
你需要收集所有卡片。
哦，真難，我已經忘了。
其中應該有一款適合你。
一旦你掌握了它，這就會是一個很棒的過程。
我總是想起烏克蘭人民。
我把他們當作兄弟。
我的祖籍在烏克蘭。
更準確地說，它位於西部。
政治家
在判斷誰比較強時，
傷亡會很慘重。
是時候結束這一切了。夠了。
這樣敵人就能活著回家了。
這樣我們才能回到家人身邊，這樣我們自己也能回來。
在克列采夫卡附近找不到的士兵
我看過很多。
我們踩著這些屍體走過。
這裡還有屍體。
更多屍體。那些都是我們的。
這。我不知道是誰的。
這是我們的，它是紅色的。
他一身黑衣。該死的。
它們都是我們的…
它們分散各處。
他會在這裡待一段時間。
那也是我們的。
天哪，這不可能是真的。
“這絕對不可能！”
我很害怕。
我們不會說“不”，但目前來看，大家都反對。
第一次，
我發現那些男人都很緊張。
很少有人真正見過烏克蘭人。
他們一直就像第一次世界大戰中的士兵一樣，躲在一連串的戰壕裡。
我把全部精力都放在防守上了。
明天將是他們的第一次進攻。
我會朝你腿上開槍。
馬克斯，夠了。
兄弟，關於我
請叫我最後一個話癆吧。
馬克斯，別這麼歇斯底里了。
- 那不可能，郵差。
他們變得歇斯底里。
你覺得沒人能理解嗎？
真是該死！
我們被派去執行屠殺任務。
你知道的，對吧？
叔叔，叔叔……您要走嗎？
叔叔，您要走嗎？
我去吧，你還有其他選擇嗎？
我要去，對吧？
為什麼要穿戴盔甲？子彈打不倒你。
它不是用來防子彈的，而是用來防彈片的。
雪松，你有止痛藥嗎？
- 是的。
你們還有別的止血帶嗎？
-是的。
不，那不是真的。
進入房間的人，請幫助他人。
我們勝利了！
減1，減1，
這是方位角。超過。
方位角，接收。
情況報告？
進展緩慢。
目前還沒有發現敵人的蹤跡。
砲擊停止了嗎？
雨一直下，雨一直下。
又一個負一號到了。
減1，又有一個人正朝我們走來。
機槍正在向我們射擊。
他們在第11象限取得了聯繫。
裝甲運兵車（APC）
我在森林左側被槍擊中。
為什麼我進不去？
你這個賤人。
我現在就派人來幫你。
祝你好運！
謝謝你，莫斯科同志。
他們會殺死你的士兵
他的腿被截肢後，他們把他帶走了。
它被地雷炸毀了。
Fox 系統已安裝嗎？
福克斯是300。
他的部隊部署到位了嗎？
左翼武裝分子撤退了。
「迪爾」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）來了，
他們從那裡逃了出來。
迪爾拿走了嗎？
總之，左翼分子已經撤退了。
「Dill」繼續前進，
我把殼裡的東西都剝了出來。
快點，快點！
為了迅速協助疏散傷員，
做好士兵攻擊的準備。
現在誰都動不了。
已發射集束炸彈。
我被打了，我被打了。
你受傷了嗎？
我不知道我的手臂怎麼了。
到目前為止，一切都很好。
這就像一顆核彈。
就像被摔過一樣。
結果非常糟糕。
我們需要更多的人手。
他們是後備人員。
誰是200？
伊爾吉茲、瓦雷拉和塔塔爾。
瓦萊拉還沒被帶走嗎？
——還沒有，瓦萊拉還在那裡。
你見過瓦萊拉嗎？
還沒有。他們尚未獲救。
他們整夜都在抬著傷者。
300人，200人。
滿載傷者和死者的卡車…
我們該去醫院嗎？
他們在手術室裡對我們大喊大叫。
伊爾吉茲的腿被炸斷了嗎？
我該寫些什麼給伊爾吉茲的母親？
我不知道。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道該寫些什麼。
你會寫些什麼？
你不可能捏造任何東西。
交給帕夏吧；你是指揮官。
我應該嗎？
你應該給她打個電話，跟她談談。
透過電話？
指揮官，請指揮！
冷靜點，你聽得到我說話嗎？
不掛。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
韃靼人躺在那裡。
貓自殺了。
你是自殺嗎？
他的脊椎斷了。
他無法成功，甚至連爬都爬不起來。
他被包圍後開槍自殺。
杜迪克的腿骨折了。
他說。 “我寧願被槍斃也不願爬走。”
他待在那裡。
他大概有200歲了。
和你在一起，我相信愛情。
我在等你。我愛你。 -
我想你。我這部分和
願你的家鄉成為你的守護天使。 -
護航坦克
我在最初接近目標時被擊中。
隨後敵軍開始砲擊。
我們當時正遭受三面火力攻擊。
我們沒有得到任何支持。沒有什麼。
我聽到貓在說什麼…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“各位，我遇到麻煩了……”
我的雙腿已經動彈了。 “
正面需要清洗。
哇，好臭。
一塊碎片擊中了我的背部。
一枚手榴彈從鳥（無人機）上投擲下來。
來自鳥類（無人機）
然後，重新加載
他們朝我丟了一枚無人機手榴彈。
那人當時就坐在那裡。
洞是他腳放的地方。
我不會否認我曾經假裝死亡。
「Khokhor」（對烏克蘭人的貶義稱呼）
我半夜聽到有人走來走去。
我聽到了「Khohors」（對烏克蘭人的侮辱）。
我聽到有人說「Khohors」（對烏克蘭人的侮辱）。
我在爬行…
我向眾神祈禱。
我請求他們讓我活下去。
為了獲得力量，掙脫束縛。
我走到外面去。
我該說什麼？歸根究底，這是一場爭取正義的戰爭。
完全正確。
如果我們不在那裡，誰知道俄羅斯會發生什麼事。
敵人會傾聽西方的聲音。
在此指導下，
他們將包圍我們的邊境。
我們絕不能允許這種情況發生。
所以...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我不久前就得出這個結論了。
受傷後，他目前身處俄羅斯境內。
我在和平時期回到了家鄉…
我們認為我們在那裡是正確的。
但你之前有過不同的看法嗎？
- 是的。
為了世界和平
我希望世界和平。
你現在似乎變得更具好鬥性了。
這是為什麼？
因為那些一開始就和我在一起的人
我永遠不會忘記你的臉。
我永遠不會忘記這件事。
他們快要死了。
影片在這裡。
這是敵方的 Telegram 頻道。
我感到內疚。
因為我沒能救我的朋友。
哦，我的兒子…
啊，這很難…
我撫養他長大，教導他…
這件事對我沒有任何好處…
這就是我們來這裡的原因。
這種榮耀為何必要？
我們將把什麼留給子孫？
我們該如何評價他呢？
他為什麼要戰鬥？
他說我們會贏，
他可能根本不明白我們在和誰作戰，也不明白我們是為了什麼而戰。
這是一場無法解釋的戰爭，一場對所有人來說都無法解釋的戰爭。
這是胺。
他躺在這裡。
你知道他當時有多害怕去那裡。
他跟每個人都這麼說：
“我不會從那裡回來了。”
我最親愛的…
我多麼愛你。
你知道是誰來拜訪的嗎？
阿納斯塔西婭和你的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要它。
然而，我們這些妻子、母親和孩子卻有所不同。
我允許在紀錄片中使用此影片。
我不介意。
致俄羅斯及其人民
讓我們把世界上正在發生的事情告訴大家。
這非常困難…
每個人都很年輕。
這裡有多少人？有多少人？
大家都好年輕…
他很喜歡烘焙食品。
就放在那裡吧。我把它放在這裡。
兒子，吃吧。
吃吧，是你媽媽給你的。
我現在在這裡有很多朋友。
他們既非超人，也非邪惡之人。
戰爭機器
將許多人拉到前線，
利用他們的愛國情操、友誼和經濟需求。
歸根究底，這裡都是普通人。
偉大的政治將建立在誰的骨肉之上？
等等，可愛的女孩。
好的，我現在開始打掃。
那我們該怎麼辦？
我把熱水灑了。
我本來不必把它灑出來的。
噓……現在。
要有耐心！
真冷啊！
本次活動
事情發生得很突然。
現在…
那非常嚴重。
歸根究底，孩子是肩負重大責任的人。
當你發現自己懷孕時，你當時在想什麼？
這是一種奇怪的感覺；我不明白。
這不是快樂，而是奇怪。
類似恐懼的東西…
我很害怕。
我們必須撫養他。
我會盡我所能幫助他。
我希望他們長大後能成為優秀又善良的人。
事情沒那麼簡單。
你會告訴他什麼？
戰爭？
- 是的。
我不想跟孩子說任何話。
我絕對不想說。
為什麼？
因為...
其中90%都是謊言。
就這些了…
我該怎麼說呢…？
他可能完全聽不懂這些。
他說，高層人士
他們可能不會意識到自己正在賺錢。
然後其他人也死了。
這對孩子來說很難理解和解釋。
我該如何向孩子解釋這件事？
他教他俄羅斯帝國的歷史。
請告訴他們。
哪位王子統治過？
我們來教他…
但現在的情況如何呢…？
一切都非常…
我不知道該如何解釋這一切。